Hướng dẫn chơi game :

1/ Nhập tên và bắt đầu từ màn 1, hoàn thành màn chơi bằng cách tìm ra những cặp hình giống nhau trong mảng bằng
cách lật chúng lên trong khoảng thời gian quy định .
2/ Có 3 màn chơi chính, các màn chơi sẽ mở khóa lần lượt sau khi khi bạn hoàn thành màn trước đó .

3/ Riêng chế độ Custom, bạn có thể tùy chọn số lượng hình trong mảng để chơi (Nằm trong khoảng quy định).

4/ Ở màn 3, trong khi chơi bạn có thể sẽ gặp các hiệu ứng đặc biệt tác động đến thời gian chơi của bạn như sau :
 
 + Ice : Làm thời gian trôi chậm hơn trong 7.5 giây
 + Fire : Làm thời gian chạy nhanh hơn trong 10 giây 
 + Stop Time : Làm ngưng đọng thời gian trong 5 giây
 + Heir : Làm biến mất các hình cùng loại trong mảng (Tính năng tạm thời chưa ra mắt)
 + Vision : Cho thấy tất cả các hình còn lại trong vòng 1 giây (Tính năng tạm thời chưa ra mắt)

5/ Sau khi hoàn thành màn 1, tính năng HighScore sẽ xuất hiện bên trên góc phải giao diện menu.

6/ Ba người chơi có điểm cao nhất sẽ được ghi danh tại Hall Of Fame (HighScore)

7/ Dấu "?" bên dưới góc phải giao diện menu là hướng dẫn của trò chơi.

8/ Nếu bạn chưa gặp tất cả các hiệu ứng trong màn 3 thì bạn vẫn có thể thử lại trong lần chơi mới .